L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Luffy s'est retrouvé séparé de son équipage.
Pour sauver ace, dont l'exécution approche, il met le cap sur le qg de la Marine.
Pendant ce temps, les membres de son équipage...
"Des nouvelles de l'équipage.
"Une gigantesque sépulture et la dette des sous-vêtements !"
Île d'obscuria remontons le cours du temps.
Par le plus grand des hasards, zoro se retrouve coincé avec perona.
Ça craint, je dois me magner.
Mais où il est passé, ce sabreur à la manque ?
Quelques heures auparavant
Bon sang !
Où est la chambre où je me suis réveillé ?
C'est un labyrinthe, ou quoi ?
Par ici ?
Mais qu'est-ce que je fais...
Je voulais le livrer aux hollows
au moment même où il aurait été tout content de retrouver ses sabres.
Je lui ai même dit où ils étaient.
C'était il y a déjà deux jours.
J'ai beau lui expliquer quinze fois, il ne trouve toujours pas.
Pourquoi t'es là ? C'est encore un de tes pouvoirs ?
De quoi ? Arrête donc de raconter n'importe quoi !
Tu passes ton temps à te paumer, c'est tout.
Les deux escaliers derrière te mèneront directement à la pièce où sont tes sabres.
Comment tu arrives à te perdre ?
La ferme ! Tes explications sont nulles !
Ce serait ma faute ? Quelle blague !
T'es pas fichu comme les autres.
Derrière, je te dis !
Comment tu fais pour te gourer ?
Sans tes sabres, tu es vraiment pitoyable.
Quand je te vois comme ça, mon petit cœur se brise.
Mon pauvre !
Pourquoi tu pleures ?
Tout s'arrange.
Courage !
Lâche-moi !
Prends-les.
À quoi tu joues ?
À rien de spécial.
Même avec tes sabres, je ne risque rien. Je suis sous ma forme spectrale.
Tout passe au Travers de moi.
Un sabreur tel que toi ne peut rien contre moi. Et puis...
Tu n'es pas assez choupi pour me servir.
Il rêve, s'il croit que je fais ça par gentillesse.
En le manipulant bien, je pourrai rentrer à thriller bark.
Il est bête comme ses pieds, je pourrai en faire ce que je veux.
Je vais en tirer tout ce que je peux,
et quand j'aurai fini de jouer avec lui, je l'abandonnerai ici.
Ça, c'est du plan.
Malédiction, il s'est enfui !
Où peut bien être ce sabreur à la manque ?
Je m'inquiète pour luffy et les autres. Je dois vite rentrer aux sabaody.
J'espère qu'ils vont bien.
Les amis,
notre priorité, c'est la fuite !
Dans notre état,
et face à ces types,
on n'a aucune chance !
Je n'ai pas de temps à perdre ici.
Le voilà !
J'ai déjà vu ce château, je crois.
Ou peut-être pas.
Si, quand même.
Ah, je sais ! C'était un château presque pareil.
Y a de quoi se tromper.
Raconte pas n'importe quoi !
J'hallucine, comment tu peux être aussi nul ?
Je suis vraiment trop bonne.
J'ai accepté de le guider jusqu'à la côte.
Pas grave, je vais le guider et profiter de lui un Max.
T'es sûre que c'est par là ?
Je te permets pas !
Je sais ce que je fais, moi !
Alors contente-toi de me suivre sans moufter.
Si tu le dis.
Mais où tu vas comme ça ?
Hein ? C'est par là ?
- Ça a l'air d'être par là, abruti ? - Quoi ?
Pourquoi t'es même pas capable de me suivre ?
T'as qu'à mieux montrer le chemin.
Parce que ça va être de ma faute ?
Ce n'est pas une sinécure, d'être avec lui.
Ça va pas ?
Tu fais que flotter, mais t'as l'air crevée.
- C'est de ta faute. - Comment ça ?
Laisse tomber. Discuter avec toi, ça me fatigue.
J'ai déjà vu cet arbre quelque part.
Silence !
C'est quoi ?
Quelqu'un a encore atterri ici ? Allons voir ça de ce pas.
Hep, tu vas où ?
J'ai pas besoin d'un joujou enquiquinant et casse-pieds comme toi.
Continue à tourner en rond ici.
Je me demande qui ça va être. J'espère qu'il ou Elle sera choupi.
Salut. T'as mis le temps.
Pourquoi tu es là ?
Comment ça, pourquoi ? La côte, c'est pas par là ?
T'es vraiment pas normal, ma parole !
C'est incroyable.
En fait, ce type est très fort.
Ou pas.
Cet arbre vient d'être abattu.
Quelle déception ! Ce bruit, c'était Juste un arbre.
Si personne n'a atterri ici,
ça signifie que je suis coincée avec ce type.
Enfin, l'ambiance est post-apocalyptique.
Ça me plaît !
C'est peut-être un esprit frappeur qui a fait tomber l'arbre.
J'ai des doutes.
Où est-ce que tu crois aller ? Hé !
Ce truc...
Un monument funéraire ?
Qui a fabriqué ça ?
C'est taillé à même le tronc d'un arbre énorme.
Celui qui a fait ça s'y connaît.
Tout de même, Elle est gigantesque.
Encore ? Je le savais, quelque chose nous suit.
Il est rapide !
Quoi ? Il l'a évité ?
Regarde, là !
Ces choses...
Nous voici sur l'île de neurasthénia, en crevardie, pays de la misère.
Les habitants du cru prennent brook pour le grand Satan.
Quelle radieuse matinée.
Luffy.
Et vous tous, mes amis. Vous aussi, vous voyez ce même soleil ?
Oui, ils le voient forcément.
Même la plus sombre des nuits laisse place à l'Aube.
Il me suffit de survivre.
Et alors, je les reverrai.
Tout de même, c'est pas vraiment la joie, par ici.
Et puis, cette Maison... Je n'avais pas remarqué, hier.
Il y avait des poupées, une sorte d'autel de dévotion.
Et sur les murs, d'étranges tapisseries et posters.
Sans parler des décorations morbides.
Quant aux choses sur le sol, ça devait être un attirail pour jeter un mauvais sort.
En y réfléchissant bien, c'est tout de même étrange.
Vous êtes réveillé, seigneur ?
Nous allions justement vous visiter pour vous présenter votre déjeuner.
C'est pour moi, ça ?
Bien évidemment.
Vous êtes vraiment très généreux ! On ne se connaît même pas !
Pardon, j'ai oublié de me présenter.
Je suis le chef de cette nation, mon nom est pekkori.
Enchanté, m. Pekkori. J'accepte cette collation avec plaisir.
Jeune fille.
Pourriez-vous me montrer votre culotte ?
Les sous-vêtements ! Montrez vite vos slips !
Désolé, les sous-vêtements masculins ne m'intéressent guère !
Ne vous privez surtout pas, admirez à loisir.
Pourquoi moi ?
J'ai trop mangé, impossible de bouger. J'ai la peau du ventre bien tendue !
Même si je n'ai plus de peau sur le ventre !
Nos rations pour la semaine sont englouties.
Prends un peu sur toi.
Grand Satan, que pouvons-nous faire pour vous ?
Je veux prendre la mer au plus vite.
Vous auriez un navire ?
Comment ?
Nous aurions-vous contrarié ?
Non, pas du tout.
Vous tous ! Session sous-vêtements post-déjeuner !
Merci ce n'est pas la pei...
Vous n'aimez plus les slips ?
Ce n'est pas exactement la question.
Voyez-vous, je dois absolument repartir, pour rejoindre mes compagnons.
- Repartir ? - Oui.
C'est inévitable ?
Oui. Merci pour tout, mais je dois malheureusement partir.
Tout est fini.
Les slips ne marchent plus, nous ne pouvons plus retenir le grand Satan.
Cette contrée est perdue.
Il ne nous reste plus qu'à nous donner la mort, tous ensemble.
Un instant, un instant ! On se calme.
Quoi ?
Vous avez l'air d'avoir de gros problèmes.
Vous m'appelez Satan, et tout.
Hier, vous avez mentionné la tribu des longs bras.
Et si vous me racontiez tout en détail ?
Depuis fort longtemps, notre contrée subit les attaques des longs bras.
Ils ont raflé nos richesses et nos vivres.
Pire, ils ont réduit en esclavage nos citoyens en pleine force de l'âge.
Comme vous pouvez le voir, notre pays est en ruine.
Nous sommes dans la misère la plus totale.
Mais alors, ce repas... J'ai honte de l'admettre,
mais ça représentait le peu de vivres qu'il nous restait.
Je n'imaginais pas...
Pour tenter d'échapper à cette triste situation,
nous avons prié moult divinités. Nous avons essayé tout le panthéon, sans relâche.
Nous avons également fait appel aux médiums de nombreux pays,
pour maudire ces longs bras et attirer la mort sur eux.
Hein ?
Ça n'a pas fonctionné non plus.
De désespoir, nous avons tenté la magie noire.
Et enfin !
Nous avons réussi à invoquer le grand Satan, seigneur des démons.
Grand Satan, vous êtes notre dernier espoir !
Déchaînez votre courroux infernal sur les longs bras.
Je vous en supplie.
Nous vous en supplions.
Moi ?
Châtiez-les pour nous, semez la mort sur leur tribu.
Grand Satan !
Euh, c'est que...
Les longs bras !
Quoi ?
Au secours !
Vous cherchez la cogne, saletés ?
Rendez-nous la fille !
Vous allez voir !
Relâchez ma fille !
Vous allez tous finir en enfer !
Quoi ?
Au secours !
Ils kidnappent la demoiselle !
Oui.
- Un petit coup de malédiction ? - S'il vous plaît ?
C'est pas le moment ! Il faut la sauver !
Grand Satan !
Elle est en danger.
Mais ses propres compagnons...
L'une des leurs se fait enlever, et ils ne font rien.
Pourquoi ils ne se sont pas battus pour la récupérer ?
Grand Satan.
Je vous en supplie, déchaînez votre courroux infernal.
Nous vous en supplions.
Ils ne font que compter sur les autres, ces gens.
Mais cette pauvre demoiselle est une simple victime.
Elle n'a rien fait de mal.
Bien.
En remerciement de votre hospitalité et de vos slips, je consens à agir.
- Ouais ! - Super !
Satan ! Satan !
Luffy, très chers amis. Je suis dans une situation délicate.
Je suis cerné par les sous-vêtements et révéré comme le grand Satan.
Pardon, je vous fais un peu attendre.
Mais un squelette aussi doit s'acquitter de ses dettes.
Je ne serai pas long.
Dès que j'aurai réglé cette histoire, je vous rejoins.
Nous avons quitté impel down il y a une heure.
Avec un vent favorable, nous aurions pu déjà atteindre le qg.
On se traîne.
Je n'ai pas envie d'arriver après la bataille, moi.
Crocodile.
C'est pas la Marine qui éliminera Barbe Blanche.
C'est moi.
Tu insistes avec ça ?
Je peux te tuer d'abord, si tu veux.
Luffy.
J'arrive, alors tiens bon.
Ace !
À suivre
Sur le maelström, luffy et sa bande continuent la traversée.
Marine Ford est tout près, maintenant.
Luffy scrute la carte de vie d'ace pour s'assurer que son frère va bien
et il n'a qu'un désir : Arriver au plus vite.
Prochain épisode :
"Juste avant Marine Ford. Les souvenirs de luffy.
"La promesse des deux frères !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Juste avant Marine Ford les souvenirs de luffy la promesse des deux frères